عندما تعطيك الحياة اليوسفي
أريدك أن تستمع إلي.
سأقول هذا مرة أخرى.
لم أقم بعلاقات جنسية
مع تلك المرأة، الآنسة لوينسكي.
لم أخبر أحدا أبدا...
أقوى الرياح
هو الذي يهبّ في قلب المرء.
العاصفة تجتاح قلبي
الحب يهز قلبي
لا تستطيع أي قوة على وجه الأرض التغلب عليه.
أنا بريء تماما في كل هذا.
خالية تماما من الذنب.
لا ذنب على الإطلاق.
إذن لماذا؟
لماذا لم أعد الرئيس
ووضعها للتو في المرعى؟
مرحبًا، بارك يونج ران.
تعال الى هنا.
أنت لا تحترمني أيضًا، هاه؟
قلت أن يأتي إلى هنا.
ماذا تفعل في المنزل بحق الجحيم، هاه؟
عليك أن تأكل الأرز الأبيض
بالمال الذي أجنيه لك،
ولا يمكنك حتى مشاهدة طفلنا؟!
إنها تتصرف هكذا
لأنها تأخذ بعدك.
أنا أعرف كل شيء!
اذهب إلى النوم إذا كنت في حالة سكر!
ماذا، أيها الأحمق الصغير؟ من أنت؟
في أي جانب أنت؟
أبي، هل تعرف حتى كم عمري؟
ها!
أوه! يا.
يا. مهلا، أنت فاسق!
ربما لم تأت لرؤيتي قط
في اليوم الرياضي
لأنني لست ابنك، بعد كل شيء.
بينما كنت استحوذت على الحمار لرؤية زهور الربيع
أو الجبال في الشتاء..
"الحمار المشدود،" حقاً؟
…أمي لم تغيب يوماً واحداً
إعداد لنا غداء ساخن.
يا!
ومن أتى بك
زوجة أبيك هنا، هاه؟
يمكنني دائمًا أن أحضر لك زوجة أب جديدة،
ولكن أنا جينتور الخاص بك!
إذا يا رفاق سوف تنفصلون،
انا ذاهب معها.
ماذا يا فتى؟
أنا أعاملك مثل أبي
فقط لأنها تعيش معك، هل تعلم؟
أحضر المكنسة إلى هنا.
أين المكنسة؟
- هاه؟ أين...أين...
- أوه سيونج، اذهب إلى غرفتك.
آه!
لا ينبغي أن تكون هكذا مع والدك.
انفصلت معه بالفعل!
تعال! ماذا هناك لتخسره؟
- ولكن أنا...
- من وضع هذا هنا؟
أنا أبقى مع والدك.
- من وضع هذا هنا؟ أوه، أوه.
- سأبقى معه.
يا إلاهي! جيز!
كنت أعرف.
لن تتمكن من البقاء على قيد الحياة بدوني.
عليك أن تضع الطعام على الطاولة
بفضل المال الذي أكسبه.
هاه؟
الطعام الذي أحمله إلى منزلنا.
سأبقى.
كيف يجرؤ…
سوف نكبر معًا.
ثم سوف أراك في الجنة.
طرق
من الأفضل أن تدق
يا القرف.
اخرج.
أنت قليلا…
يا إلهي، أتمنى أن أتمكن من طردك
مع ركلة الطيران لعنة الآن.
قلت اخرج!
جيد يا إلهي.
الله، الله، الله.
أم!
اسمع، لو كنت هان أوم،
كنت سأضربك.
هل تعرف ذلك؟
لديك صديق، وأنت تبدو كذلك
هل أنت جندي في المعركة؟
لماذا... لماذا لديك صورة
هوانج شين هاي؟
إذا كنت تريد أن تبدو مثلها،
سوف تحتاج إلى هيئة مختلفة.
لماذا لا يمكنك أن تتركني وحدي؟
من بين كل الناس،
كيف يمكن أن تشارك مع ابنهم؟
أيها الأحمق. والدته ولدينا ... لدينا ...
- اللعنة.
- وماذا عنها؟
لا تقلق بشأن هذا
سوف تشعر بالحرج
عندما تكتشف ذلك.
وقف هذا الهراء
بينما لا أزال لطيفًا.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك، ثم.
اذهب وأخبر الرجل..
أنني سأقتله
إذا رأيته مرة أخرى.
دعنا ننهي الأمر فحسب، حسنًا؟
لا، لا أريد ذلك!
هل هذا بسبب هؤلاء الأوغاد
أوه سيونج وهان أوم؟
أم أنه بسبب والدي؟
أنا أنا، وأبي هو أبي.
وأنا لا أستمع إلى والدي على أي حال.
انظر، لا تخبر أحدا
أننا معا بعد الآن.
لا تقطع الطابور في المتجر
وتوقع مني أن أخدمك.
إذا كنت ستذهب إلى حلبة التزلج،
يرجى الذهاب إلى سانج بونج.
لا، سأكون صديقتك.
لن أسمح لك بالمواعدة
أي شخص آخر غيري. مستحيل.
إذا قمت بذلك، سأضرب تلك الفتيات.
أنت لا تصدق أنني سأفعل؟
لا تصدق أنني سأفعل؟!
أوه، أعتقد أنك سوف.
لن أسمح لك بإنهاءنا.
لا أستطبع.
- شيء آخر، بو هيون سوك.
- ماذا؟
كن بخير.
إنهم يبكون.
أنت ابن العاهرة!
لا تدعني أراك مرة أخرى أبدًا.
سأقتلك ميتا!
أنت تنفصل
لأنك حصلت على ركل مؤخرتك؟
عظيم! لذلك سأخبر إخوتي
لمواصلة القيام بذلك!
ليضربوك في كل مرة يرونك!
لقد ضربوك من قبل، هاه؟
حسنًا، حسنًا. دعونا نركض بعيداً.
تأكد من أنهم لن يقبضوا علينا.
الممرات، وحلبة التزلج،
تشيلسونجتونج. لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان.
أصدقاء إخوانك
هم فقط في كل مكان.
لقد ركبت الحافلة بالأمس
وسائق الحافلة
كان أحد أصدقائهم.
قال لي أن أبقى
حتى نهاية السطر.
كيف يمكنني العيش هنا الآن، هاه؟
أنا بحاجة للعيش أيضا.
ثم سوف نركض.
دعونا نركض بعيداً.
- ماذا؟
- لا أستطيع العيش هكذا أيضًا.
حتى أن والدي كسر باب غرفة نومي.
هل تريدان الهروب معًا؟
كما تعلمون، حتى أنه قال
أنه إذا واصلت رؤيتك،
كان يحلق رأسي
وأرسلني إلى الدير.
هل تعتقد أنه سيفعل ذلك؟
إذن كل أصدقائك
سيكون الرهبان والراهبات.
هل سنهرب أم لا؟
يجيبني. هل أنت أم لا؟
لا أعرف.
تزمير. تزمير. استمر في التزمير.
استمر في إطلاق البوق.
استمر في التزمير.
أنها تبدو وكأنها
وسط العلم الكوري.
إنهم يواجهون
وقت حياتهم هناك.
هذا هو ربيعهم الآن.
أعني، هل هذا هو فصل الربيع؟
المشكلة أم أنها سلالتهم؟
- أحبك.
- أحبك أيضًا.
في وقت لاحق،
يدرك المرء أن فصل الربيع كان بمثابة احتفال.
ادخل يا بني.
ولكن للبراعم الجديدة المتنامية
يبدو الربيع وكأنه حرب.
مرحبا.
هل تأتي إلى ابني أيضا؟
مثلما يحدث عندما تدفع البراعم الجديدة رؤوسها
من خلال الخرسانة.
أنت لا تعرف حتى كيفية مغرفة الحساء.
- هل والدتك لم تعلمك؟
- آه، إنه آه... الأعشاب البحرية كلها متشابكة.
مهلا، أبعد يديك!
نحن لا نفعل ذلك في منزلنا.
أنتما الاثنان هنا. أوه.
هذا عيد ميلاد عظيم.
هذا الكيمتشي... جيد جدًا.
من الصعب العثور على الكيمتشي الجيد في سيول.
يعني اه
لا أقصد أن الكيمتشي في سيول كله سيئ--
اشتريتها.
مم. مم.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن تناولت طعامًا منزليًا.
يبدو الأمر وكأنني أستطيع تناول طبقين.
نحن نقدر التحكم في الجزء.
هل يعلم والديك…
أتيت إلى شقة الصبي؟
إنها ليست هنا كثيرًا.
لقد دعوتها منذ أن كان عيد ميلادي.
لم يكن هذا سؤالا بالنسبة لك.
لذا، جيوم ميونغ،
هذه ليست شقة يونج بيوم.
هذا هو مكاني.
حصلت على هذا بالنسبة له.
أنا لا أريدك
يتردد على شقتي
- الأم.
- لا أريد جيوم ميونج في شقتي.
بالطبع، مواصلة المواعدة.
تعلم كيف تعمل الرومانسية.
أمي، قلت لك. أنا أواعد جيوم ميونغ
لأنني أخطط للزواج منها.
لقد طلبت مكانًا بالقرب من المدرسة،
وهذا هو الحال…
لذا...
أنت اعتزازي.
والآن تضرر كبريائي.
الحب في قلوبنا
كانت الرياح التي جعلت كل واحد منا يتردد.
وبدت تلك الرياح وكأنها إعصار.
هل عائلتك عبارة عن تكتل؟
مثل سامسونج أو هيونداي؟
هل عائلتك حقا
أغنى بكثير مني؟
نذهب إلى نفس المدرسة.
والدي يهتمون بي
بقدر اهتمامك بك.
لماذا يجب أن أشعر بالخجل
أنني لا أستطيع مغرفة الحساء، هاه؟
هل تغرف جيدا؟
هل علمتك والدتك؟
أنا فظيع في ذلك.
هذا غير عادل.
كل شيء يبدو خاطئًا جدًا.
أنا... أنا فقط... أشعر وكأنني مهرج رخيص،
الرقص لسيدة لا تحبني
بغض النظر عما أفعله.
لا أستطيع تحمل أن أعامل بهذه الطريقة.
هل فهمت ذلك؟
أنا أكره هذا الشعور.
مشروب هضمي
لماذا كان لديك الكثير من الطعام؟
أردت أن أحاول إقناع والدتك.
لهذا السبب أكلت كثيرا.
ما الفتاة لا تريد إقناع
والدة صديقها؟
لن أخطب كبرياء أمي.
هل تفهمني؟
الآن عليك أن تقرر.
اختر إذا كنت تريد أن تكون
الزوج الصالح أو الابن الصالح.
يمكنك أن تكون واحدًا فقط.
من فضلك، أنا حقا لا أريد رجلا
الذي يحتاج إلى إرضاء الجميع.
قبل أن تفكر في الإقتراح
يجب عليك اختيار واحد أو آخر.
حسنًا، من... من يمكنه اختيار واحد
على الرغم من الآخر؟ أنا…
- لا يوجد رجل أبداً...
- بعض الرجال سوف.
ماذا؟
والدي فعل ذلك.
أوه.
اسمحوا لي أن أوضح نفسي في هذا.
لن أتزوج من ابن والدتك، حسنًا؟
لا أعرف السبب
كانت عاطفية
عن كل شيء في ذلك الوقت.
كانت مثل البومة
الذي صرخ طوال الليل
عند أدنى صوت للنسيم.
أنا كيم جي ديوك في تاريخ الساعة الثانية.
لذلك أعتقد أن التسعينيات هي بالفعل
نهضة الثقافة السائدة.
يمكنك القول إنها فترة التسعينيات الصاخبة.
أنا أحب هذه اللوحة.
أعتقد أنه لا يريد أن يكون
بيكاسو بعد الآن.
يرى؟ يمكنك القيام بعملك بشكل صحيح.
انها واضحة جدا.
يمكنك معرفة ما يدور حوله هذا الفيلم.
مجرد النظر إليه يجعلني
أريد أداء لامبادا. نعم؟
أحسنت.
أوه، تلك السيدة عادت مرة أخرى.
إنها تكتشف ذلك دائمًا
عندما تكون ليلة الافتتاح.
أين تحصل
تذاكر إعادة البيع؟
لم أقم ببيع لها أي تذاكر من قبل.
هل تعتقد أنها قد تكون مزيفة؟
نحن لسنا مهتمين.
حسنًا، استمع.
- لا نريد إعادة بيع التذاكر.
- لا، لدي سؤال فقط.
هل يبدو هذا مثل تشوي جين سيل؟
ربما لا تبدو مثلها؟
- أعتقد أنها تشبهها.
- أوه، هذا يعني أن هذه الصورة مرسومة جيدًا.
- آسف؟
- أم لا. لا أعرف.
أوه لا. أنا متأكد. أنا متأكد، نعم.
سمعت أن الذي رسمه طالب فنون.
اه.
لماذا لن ينظر الناس إلى
تلك القطعة الفنية قبل دخولهم؟
ربما هم مشغولون، ولكن هذا يجعلني حزينا
أنهم لن ينظروا
اللوحة ولو مرة واحدة.
إنه حقا يكسر قلبي.
عاش بيكاسو
الطابق السفلي من مسرح كان
ولشخص ما
كان هذا المسرح هو متحف اللوفر الخاص بهم.
توقف! لا إعادة بيع التذاكر!
ليس في مسرحي!
سلخ فروة الرأس هو خطر مجتمعي!
هل تسمع؟
ممنوع بيع تذاكر إعادة البيع!
توقف، قلت!
هل يعتقد هذا الرجل حقًا أنني مستغل؟
وبما أنك هنا بالفعل،
يمكنك أيضًا مشاهدة فيلم.
هذا واحد يخرج في يومين
هو جيد حقا، وأنا أسمع.
نحن نظهر ذلك مرة أخرى
لأنها كانت تحظى بشعبية كبيرة.
أوه لا. لا ينبغي لك حقا
نعطيه تذاكر مجانية.
اه، بالتأكيد، ولكنك لست مجرد أي شخص.
هذا هو منفعة الموظف
يقدمها المالك نفسه.
تعال الساعة 2:00 ظهرًا في يوم الاثنين.
عادة ما تكون فارغة بعد ذلك،
لذلك سوف تشعر بذلك
لقد استأجرت المسرح لنفسك.
شكرًا لك.
بالمناسبة،
هل يمكن أن لا تخبر ابني
أنني أتيت إلى هنا لألقي نظرة على لوحاته؟
تشونغ سوب لا يعرف أنني أتيت إلى هنا.
يحزم غداءه عندما يغادر المنزل
ويعود مغطى بالكامل بالطلاء.
وربما يشعر بالحرج
لكنه لم يخبرني أين يرسم.
لا يستطيع الجميع رسم صور كبيرة.
- إذا رسموا، فهم رسامون.
- بالطبع. نعم.
تلك اللوحة جيدة جدًا،
وكل ما أريده هو رؤية عمله.
لقد رأيت كل واحدة من رسومات ابني
منذ المدرسة الابتدائية.
انها واحدة من متع الحياة.
إنني أتطلع إلى العروض الأولى للفيلم
لهذا السبب.
همم.
اه مسرحنا
سيتم تدميره بدون "بارك كاسو".
سيدي، أنت لست من سيول، أليس كذلك؟
رائع!
ما هو هذه المرة؟
هل قامت إيون ميونغ ببيع شيء ما؟
في المدرسة مرة أخرى؟
والدة إيون ميونغ.
لا تدعوني بذلك بعد الآن، من فضلك.
هل يجب أن نتصل بك
والدة جيوم ميونغ، إذن؟
هل تلقيت مكالمة من سيول؟
لدى جيوم ميونغ صديق.
بالطبع هي لا تفكر
أمي وأبي.
هذا غير عادل.
يبدو الأمر كما لو كان يتصل بنا أولاً
هو عبء صعب.
حسناً، إنهم أطفال فقط
أثناء قيامك بتربيتهم.
وبمجرد خروجهم من العش،
إنهم أكثر انشغالاً من الرئيس.
الأطفال ليس لديهم وقت للآباء
بمجرد مغادرتهم المنزل.
ماذا، هل كان لديك حلم سيء آخر؟
على أية حال، لماذا اتصلت بك المدرسة؟
إيون ميونغ هو الأخير في فصله؟
انه ليس الأخير.
لأن تشيول يونج موجود في ذلك الفصل.
يتعلق الأمر بالسجائر.
لقد وعدت أنك لن تسكبه.
فهل هذا الشرير الصغير يدخن الآن؟
هو لا يدخن.
لقد باعهم.
لقد باع بعض السجائر.
بيت العمات للمأكولات البحرية
إنه شيء آخر.
حسنا، أعتقد أنه أفضل
لبيعها بدلا من تدخينها.
يذهب إلى المتجر العام،
يكذب على الرجل العجوز
عن السجائر بالنسبة لنا،
وهو يتصرف بشكل أساسي مثل
رجل توصيل السجائر.
حتى أنه يضيف علامة على إعادة البيع.
بصراحة، أنا أكثر فضولية بشأن ما
سوف تصبح إيون ميونغ أكثر من جيوم ميونغ.
هل سألته لماذا يفعل ذلك؟
ماذا تقصد لماذا؟ إنه فتى في سن المراهقة.
ويعتقد أنه يعرف كل شيء.
أعني أنك لم تسأل الصبي قط
لماذا يشعر بالحاجة
لكسب النقود الخاصة به؟
أوه، لست متأكدا
لماذا هو دائما في الخارج لكسب المال.
حسنا، لهذا السبب عليك أن تسأل.
ربما تكون قد ولدته،
لكن لا يمكنك قراءة أفكاره.
كما تعلمون، لاحظت أنك لم ترفع أبدا
صوتك في جيوم ميونغ،
ومع ذلك فأنت فقط قاسي
على إيون ميونغ، أليس كذلك؟
جيوم ميونغ هي كعكة صعبة،
لكنك حذر للغاية
معها، مثل Jell-O.
إيون ميونغ هو فتى مسترخي،
لكنك قاسية جدًا عليه.
جيوم ميونغ حساس
وفتاة عاطفية مثلي،
و إيون ميونغ…
- حسنا--
- مهمة سهلة.
- هل هذا هو؟
- هيا، لم أعتقد ذلك أبدا.
إذا واصلت ضرب القذائف القاسية،
ربما سيبدو أنهم غير متأثرين في البداية،
ولكن في النهاية، سوف تبدأ في الرؤية
الشقوق على السطح.
لا تظهروا لأطفالكم المحاباة أبدًا.
لأنهم سوف
تذكر دائما.
حسنًا، هذا هو السبب
هذا مزعج للغاية.
أوه، ولكن لا أستطيع أن أتغير
أنه يفعل أشياء فظيعة جدا.
ليس لأن جيوم ميونج طفلة
يمكنك الشماتة
وإيون ميونغ واحدة
الذي تشعر بالحرج منه؟
وماذا في ذلك؟ أنا لست قديسا.
وماذا في ذلك؟
وماذا في ذلك؟!
...قد يكون نجم الغد.
خيار ذو تفكير مستقبلي.
إلنترا عالية الأداء
لذا…
أنا مدين لك مرة أخرى.
كيف يمكنني سداد لك؟
اه…
لا تقلق بشأن ذلك.
ترى، أود أن...
مم…
إذا كنت، اه...
هل يمكنك أن ترسم لي لوحة؟
بهذه الطريقة قد أحصل على سعر مرتفع مقابل ذلك.
أصبحت أعمال بيكاسو ذات قيمة
وبعد وفاته سمعت.
هل هناك... أي شكل من أشكال الضمان
سوف تعيش لفترة أطول؟
اه...
- هل كنت تمزح؟
- اه، نعم، نعم.
اه.
- سأعود إلى شباك التذاكر الآن.
- حسنا...
نعم؟
شكرا جزيلا، حقا.
لا، ليس الأمر وكأنني دفعت أو أي شيء من هذا القبيل.
لا، أقصد أمي، اه...
إنها المرة الأولى التي تشاهد فيها
فيلم في المسرح.
أوه لا. عليك أن تجري.
لا، عليك أن تجري. يجب أن تعمل.
إنها تشاهد عطلة نهاية الأسبوع هذه
فيلم كلاسيكي يُعرض على التلفزيون كل أسبوع.
أعتقد أنني كنت شديد التركيز
على عيش حياتي الخاصة.
أحبائنا
الذين يهزون قلوبنا.
هل تعلم يا بني؟
بدأت بالبكاء منذ تلك اللحظة
عازف العرض بالنظارات
مشى في الغرفة.
ألفريدو؟
اه هاه.
كيف لم يكن هناك طفاية حريق
في غرفة الإسقاط؟
لماذا كان عليه أن يطفئ النار؟
كان يجب أن ينقذ نفسه.
كان يجب عليه أن يقفز من النافذة.
عندها لكان قد كسر ساقيه فقط.
همم.
وأتساءل ماذا فعل
لقمة العيش بعد أن فقد وظيفته.
ربما أرسل له توتو المال
لأنه فتى لطيف.
هل بكيت بسبب
ألفريدو لم يعد قادراً على كسب لقمة العيش بعد الآن؟
كما تعلمون، توتو هو
مثلك يا ابني.
توتو يذكرني بك.
اه، إذن، اه،
ماذا تريد أن تعطي للسيدة يانغ؟
سأعطيها لها.
سيدة يانغ، تخصصك باللغة الإنجليزية؟
نعم.
التصوير والطباعة والتجليد
يمكنك الاعتماد علي حتى التخرج.
هذه كلها باللغة الإنجليزية.
الناس لن يلتقطوهم.
السعر الإجمالي لهذه الكتب
هو كثير جدا.
الكتب الانجليزية أغلى.
حتى أن بعض هذه تحتوي على ملاحظات فيها.
لا أعرف إذا كان بإمكاني قبول كل هذا.
يجب أن يكون هذا هو السبب وراء تفضيل البعض للفتيات.
أنا هنا طوال اليوم، 365 يومًا في السنة.
رؤية عمل ابني في العروض الأولى للفيلم
هو أكبر قدر من الإثارة بقدر ما أستطيع الحصول عليه.
لكن اليوم، كنت سعيدًا تمامًا.
كل الشكر لك.
كما تعلمون، على ما أعتقد
سأتذكر هذا اليوم حتى أموت.
اه، حسنا،
الآن بعد أن قلت ذلك،
أشعر، ربما،
لقد فعلت شيئًا لا يصدق.
أوه، أمي، توقفي عن الإضافة إلى الصندوق.
كيف من المفترض أن تحملهم جميعًا؟
لا يمكنها رفع هذا بنفسها.
ليس بنفسها.
هل تريد مشروبًا؟
دري… دري… دري… دري…
شرب؟
- لا المشروبات، ثم؟
- طلبك.
- نعم.
- هيا. خذها.
- شكرًا لك.
- أنا لا أعتقد ذلك.
- اه، إذن، نعم.
- تمام.
لذا…
أم نعم؟
إذا كنت شاكراً، بدلاً من الشعرية،
أم، هل يمكنك مساعدتي…
أوه.
صديقتك تستمر في ضرب حذائي
بعيدًا عن الباب الأمامي لمنزلي.
إنها تدرك أنه لا يوجد شيء
يجري بيننا.
أعتقد أن هذه هي طريقتها
معالجة الذنب قبل أن تتزوج.
أوه، لذلك أنت السماح
صديقتك تتزوج رجل آخر؟
رائع. كيف... مسترخي منك.
مم. الرجل الذي ستتزوجه
هو ابن صاحب متجر المعكرونة.
هل هم أغنياء بسبب الشعرية؟
نودلز بيلدونغ.
حقا عائلة مثالية للزواج منها.
إنها مترددة
لسبب ما، ولكن…
لذا أقنعها بعدم الزواج منه.
إذا تركت بيكاسو
بالنسبة لرجل المعكرونة، هذا هو اختيارها.
يمكنك أن تقول في وجهها:
"يمكنك الزواج من هذا الرجل إذا كنت تريد ذلك.
ليست خسارتي."
أو أعطها هدية لعائلتها وقل:
"هل لي أن أطلب
يد ابنتك للزواج؟"
على الأقل حاول
حتى لا تندم بعد ذلك.
وكيف تعرف إذا كنت أفضل منه؟
أنت لا تعرفني... جيدًا.
والدتك تحبك كثيرا.
ولهذا السبب ترسم ما تريد.
لديك
عناد عميق الجذور فيك.
انظر، أنا ثمين بالنسبة لوالدي أيضًا.
أود أن أعتقد أن ذقني يصل
هكذا أنا الفخر
من أمي وأبي.
أود أن أعتقد ذلك. أود.
لذا…
ليس عليك أن تأخذ جانبي.
أنت لا تعرفني حتى على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
أنت تصادق الناس
وأدرك أن الحياة هي الحياة.
لا، نحن مختلفون.
اذا تعرفت عليهم
هناك شر في كل الناس.
هنالك.
كان هناك وقت
عند إظهار اللطف مع الغرباء
كان خطيرًا.
أقل من ثلاثة أشهر
بعد مقتل طفل يبلغ من العمر 13 عامًا
في جرائم القتل المتسلسلة في هواسونغ...
يا بلدي. أنا آسف جدا مرة أخرى.
نعم، من فضلك اسمحوا لي أن أعرف.
لو سمحت.
هؤلاء الأوغاد يستحقون
للضرب حتى الموت.
لدينا العبارة
"الضرب حتى الموت" لسبب ما.
كيف يمكن لرجل أن يكون بهذا الشر؟
أوه، هل هذا صحيح؟
أوه، حسنا.
أوه، من فضلك، من فضلك أخبر جيوم ميونغ أن...
للاتصال بي عندما تعود إلى المنزل
لو استطعت…
أوه، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
شكرًا.
عندما تخطف طفلاً
أنت لا تأخذ حياة واحدة.
أنت تستنشق
ثلاثة منهم في نفس الوقت.
كيف يمكن للأهل أن يتعاملوا مع فقدان طفلهم؟
فقدان طفل أمر مدمر لأي شخص،
ولكن إذا كانت هذه هي الطريقة التي تفقد بها طفلك ...
الخير.
لماذا؟ هل خرج جيوم ميونج متأخرًا مرة أخرى؟
لا أستطيع معرفة ذلك
ما الذي تفعله حتى وقت متأخر جدًا.
أخبرتها أن تبقى في المنزل عندما تغرب الشمس.
لماذا؟ هل مازلت تراودك أحلام سيئة؟
عن ما؟
يمكن أن تتعلق
طقوس الأجداد القادمة.
عندما كنت طفلاً، في يوم الطقوس ذاك،
لقد حدث شيء ما.
هل تقصد ايجي هيل؟
تلك التلة التي تسلقناها أنا وأنت معًا،
تذكر؟
مجرد التفكير في ذلك
يعطيني قشعريرة.
ما زلت أتذكر الروائح
على التل في ذلك اليوم.
أسرع الآن.
هناك لحم على مائدة طقوس الأجداد.
والدي سوف يعطي كل شيء لأخي.
هل ترى ذلك اليعسوب الأسود؟
إنه مرئي فقط للناس
ولكن ليس لليعسوبات الأخرى.
ولم لا؟
إنه حاصد اليعسوب.
إنه نفس الشيء بالنسبة لنا.
لا يمكننا رؤية حاصد الأرواح أيضًا.
ما هذا؟ هل ستقبض عليه؟
المضي قدما أولا.
دعنا نذهب فقط.
إذا قبضت على هذا واحد،
لن يتم قتل اليعسوب الأخرى.
ربما تريد صغار اليعسوب أن تعيش
مع والديهم أيضا.
آي سون، والدي سوف يصرخ عليك مرة أخرى.
هل كان هذا ما يسميه الناس بالسحر؟
لا أعرف لماذا طاردته.
إيجي هيل
محطة الحافلات
أحتاج إلى ركوب الحافلة،
لكنني آذيت ساقي، لذلك
هل يمكن أن تذهب إلى هذا المتجر
وتغيير هذه العملة إلى عشرة هوان؟
ماذا قال صاحب المحل؟
أنه ليس بنكًا محليًا.
هل صرخ عليك؟
لا، لكنه أعطاني عينًا جانبية.
وهذا هو لمساعدتكم.
أنت فتاة حلوة جدا
وطيب القلب أيضا.
مطيعة كذلك، أليس كذلك؟
لكن... ليس عليك أن تعطيني هذا.
حسنا، ثم سوف تساعدني
الحصول على المزيد من التغيير؟
لأنني بحاجة للركوب
حافلتين مختلفتين.
منذ صاحب المتجر
لم أحب أن أعطيك التغيير،
اذهب وابحث عن بائع شاحنة الملفوف
في الزقاق خلف عمود الهاتف.
هل يمكنك الحصول على بعض التغيير من ذلك الرجل؟
ثم... سأعطيك عملة أخرى.
ساقاي تؤلمني بشدة، كما ترون.
ما الذي تفعله هنا؟
- أم؟
- ما آخر ما توصلت اليه؟
- ماذا تفعلين هنا يا أمي؟
- ومن أعطاك هذا المال؟
- سيد!
- ماذا؟
هل تعرف ذلك الرجل؟
هاه؟
تلك السيدة كانت هنا للتو.
قال جوانج راي
كان قلبها ينبض بقوة من صدرها
لكنها لم تستطع قول أي شيء
لأنها لا تريد إخافتك.
لكن يا أمي ماذا تفعلين هنا؟
لقد كانت مصادفة غريبة.
كنت في أحد الأحياء
التي لم أذهب إليها من قبل
والتقيت بأمي التي
لا تذهب إلى هذا الحي أبدًا.
ما زلت لا تعرف، أليس كذلك؟
خرجت والدتك
أبحث عنك في ذلك اليوم.
أحب أن لا أحتاج إلى الحصول على الحطب،
شكرا لك.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
لا يزال لدينا الكثير من الخشب
لقد أحضرت آخر مرة.
وهذا أقل ما يمكنها فعله.
طفلها كان يعيش ويأكل هنا
مجانا لسنوات.
ينبغي لها أن تفعل ذلك كثيرا
لدعم طفلها على الأقل.
لا تجعل Ae-sun تحمل الحطب.
تخلص من جيونججونج
وضع makgeolli على الطاولة.
وهذا ما يحبه هان جيو أكثر.
أين آي سون؟
إنها لا تهتم
أنها ذكرى وفاة والدها.
إنها تريد فقط التجول في جميع أنحاء المدينة.
أين آي سون؟
لدينا مرق اللحم. أين هي؟
ركضت خلف اليعسوب غريم ريبر.
ماذا؟
غريزة الأم
هو شيء قوي.
من الواضح أنها صعدت لأعلى ولأسفل
جبل في ذلك اليوم.
عليك أن تأكل
يخنة اللحم لوالدك.
لماذا هربت
بدلا من أكل الحساء؟
أعطها لي.
لماذا؟
ولكن هذا هو لي.
إنه حظ سيء.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
لدي عيون على الجزء الخلفي من رأسي، يا عزيزي.
هذا ما تحتاجه الأمهات.
هل تعتقد
هل ستأتي تلك السيدة لتأخذ مالها؟
- آي صن.
- همم؟
هل رأت المرأة وجهك؟
فعلت.
أخبرني.
كيف تبدو؟
حسنًا، كان وجهها شاحبًا
وخدوش غريبة على معصم واحد.
هل يمكنك تخيل والدتك
عدم ملاحقة شخص ما
من وضع يده على طفلها؟
تعالوا وانظروا الصيد الطازج اليوم!
تعال نلقي نظرة!
سنقدم لك معدل جيد.
مباشرة من haenyeos. ثلاثة ب 50 هوان.
- تعال. إنها صفقة جيدة.
- بخير. أعطني واحدة أخرى. واحد آخر.
إنه السعر
للمخاطرة بحياتنا بالغوص من أجل هؤلاء.
أوه، ننسى ذلك. أنا لا أريد ذلك.
الخير.
ماذا تفعل؟
أوه، بما فيه الكفاية!
هل ستنظر إلى المعصم
من كل امرأة في جيجو؟ حقًا؟
أنت تقود جميع عملائنا بعيدا
عن طريق سحب معصميهم.
هل كنت هنا
تحاول العثور على المجرم؟
لقد رأت تلك البقرة وجه ابنتي. وجهها.
- سأحضر بعض المحار.
- اه.
القوقع مجاني في الأساس.
- اسرع وتناول الطعام.
- ما هو سعرك لهذه؟
طيب كم عرضك؟
مهلا، لقد أرسلت القارب بعيدا.
لماذا تلاحقين دائمًا الفتيات الصغيرات؟
هل هناك حد عمري
على من يمكن أن يكون متسولا؟
إذا لمستها، عليك شرائها.
يصبحون غير مطيعين إذا كانوا كبار السن.
نحن بحاجة إلى أطفال طيبين ولطيفين.
كان هذا صحيحًا تمامًا.
الخير.
بحق الجحيم؟
يمكنك التحقق من معصمها
بعد أن نبيع لها شيئا.
لا بد أن هذه السيدة فقدت عقلها.
ما هو الخطأ معك بحق الجحيم؟
اسمح لها أن تذهب!
بحق الجحيم؟ إنها قوية كالخنزير.
يا قطعة من القرف! هل كنت ستحصل على
ابنتي تتسول من أجل المال؟
ماذا؟ أنت العاهرة!
احصل عليهم!
احصل على هؤلاء الناس!
خذوا هؤلاء الكفار اللعينين!
مهلا، تعال إلى هنا!
ابنتي؟ كيف تجرؤ!
أنت العاهرة!
فماذا حدث؟
فضربتها حتى الموت
من الواضح.
ضربتها حتى الموت؟
هي وشريكها
يستحق بكل تأكيد أن يُضرب حتى الموت.
ابتعدي أيتها المرأة المجنونة!
يموت، أنت العاهرة!
في تلك الأيام،
لم يكن هناك نظام قانوني مناسب
في هذا البلد،
لذلك لم تقل الشرطة الكثير
إذا قتلت من يستحق ذلك.
إذا أخذت رجلاً
الذي مات عمليا إلى المحطة،
ستقوم الشرطة بالاتصال به فقط.
لقد اعتادوا فعلا على ذلك
ضرب الناس حتى الموت.
لقد حدث ذلك
يوم طقوس أجداده.
قالت والدتك
لقد أنقذك والدك في ذلك اليوم.
أنا أعترض.
أنقذت والدتك طفلتها في ذلك اليوم.
لا شيء يتفوق على غريزة الأم.
أوه.
ماما في وقت متأخر من هذه الليلة.
ربما تنسى بعض الأشياء
لكنها لا تنسى اليوم
نحتفل بابنها الأكبر.
لا شيء يتفوق على غريزة الأم.
قالت لي أمي ذات مرة..
"...لدي عيون في مؤخرة رأسي."
"هذا ما تحتاجه الأمهات."
مرحبًا.
لديك مكالمة.
حسنا.
يا إلهي.
هل الناس في جيجو لا يشاهدون؟
عيون الفجر أم ماذا؟
إنها تتصل دائمًا عندما يكون هذا العرض قيد التشغيل.
نعم، كل شيء على ما يرام.
على أية حال، ماذا يمكن أن يحدث في يوم واحد؟
عيون الفجر
هل ستتصل بي؟
في كل مرة يكون لديك حلم؟
لماذا أنت في المنزل في وقت متأخر جدا كل ليلة؟
أين تذهب كل مساء؟
أنت تتصرف بنوع من الجنون.
هل أصلحوا ضوء الشارع هذا
في ذلك الزقاق القريب؟
إنه عالم مخيف هناك.
عليك العودة إلى المنزل مبكرًا.
النوم في المنزل.
أبدا خارج.
لأنني أستطيع أن أشعر بذلك إذا قمت بذلك.
هل تتصل كل ليلة
لأنك تعتقد أنني سأحظى بالكثير من المرح؟
أنت لا... تواعد أي شخص، أليس كذلك؟
لن أكون قادرا على تحمل ذلك
إذا أزعجتني أيضًا.
أنت فخر أمك وأبيك.
آمالي كلها فيك فإذا كان العمود
من هذا المنزل يبدأ بفعل أشياء متهورة...
هذا العمود اللعين من المنزل.
أم، لماذا كل أملك في لي؟
أليس لديك حياتك الخاصة؟
فكر في الأمر.
حتى لو كنت أنام في مكان آخر،
ماذا يمكنك أن تفعل من هناك؟
إذا أردت خداعك،
يمكنني أن أفعل ذلك مائة مرة يا أمي.
حسنا، هذا رائع.
لذلك توقف عن القلق بشأن ذلك، حسنًا؟
من فضلك
عليك أن تعيش حياتك الخاصة.
حاول أن تنجب طفلاً.
حاول أن تنجب طفلاً مثلك تمامًا.
أنت ترتدي دبابيس الشعر تلك كل يوم،
وأظل أبحث عنهم طوال الوقت.
لماذا أزعجني بشرائها لك؟
تستمر في خسارتهم على أي حال.
تظن أنها أفضل من الجميع،
هل أنا على حق؟
حصلت على هذه في متجر الأجهزة،
لذلك اشتريت للتو مجموعة.
اذهب لزيارتها في سيول
وتثبيتها بنفسك.
أراهن أنها تستطيع أن تفعل ذلك بنفسها
وبما أنها كل ذلك،
وأنا الوحيد الذي يشعر بالقلق.
الأطفال هم أطفال فقط
حتى يغادروا العش.
جيز.
ربما أصبحت بالغة الآن،
لكنني أراها بنفس الطريقة التي كنت أراها دائمًا.
هل هذا بخصوص ذلك الحلم؟
ما هو هذا الحلم الذي لا تزال تراوده؟
لماذا لن تقول أي شيء؟
هل مازلت تعاني من الكوابيس؟
إنه ليس كابوسا. لا شيء كثيرًا.
أوه، من أجل الخير.
قلت لك أنني سأعطيك الحلوى
بعد الانتهاء من طعامك، أليس كذلك؟
أعطني عناق! أمي!
أعطني عناقًا!
ملكة جمال أوه! ملكة جمال أوه!
جيوم ميونغ في ورطة!
هل هي تنزف؟ أخبرني! أخبرني!
أوه! قلت لك أنني سأعطيك الحلوى
بعد الانتهاء من طعامك.
- أمي.
- لماذا لا تستمع إلى ماما؟
أمي.
كابوس آخر؟
ما الذي تحلم به هذه الأيام؟
قلت لك أنني سأعطيك الحلوى
بعد الانتهاء من طعامك.
- السيدة أوه!
- هل هي تنزف؟ أخبرني! أخبرني!
محبوب.
انظر يا حبيبي.
سأحضر أختك
وسأعود حالا.
تمام؟
سأعود حالا.
عندما أعود،
سأعطيك الحلوى كل يوم.
همم؟
لقد عانت أمي
الكثير من الخسائر الفادحة.
ربما لهذا السبب شعرت بالقلق أكثر.
كانت تؤمن بضرورة اليقظة دائمًا
يمكن أن يمنع حدوث المصائب.
جيوم ميونغ. جيوم ميونغ.
عسل؟
عسل؟ عسل؟
طفل؟ طفل؟
يا إلهي. أوه لا. يا إلهي.
أوه، العسل. محبوب.
عسل. يا إلهي.
ساعدني.
يساعد!
طفل. طفل.
ما مشكلتك؟
طفل.
نحن بحاجة
لاستدعاء الطبيب.
شخص ما.
شخص ما، اتصل بـ ... سيارة الإسعاف.
استدعاء سيارة إسعاف. حسنًا، جوان سيك؟
لماذا لا يتصل أحد بالإسعاف؟
جيوم ميونغ. جيوم ميونغ.
يساعد!
يساعد! سيارة إسعاف!
اتصل بالإسعاف! شخص ما!
طفل!
يا. لماذا...لماذا فقط...
مجرد المشي هنا مثل هذا، هاه؟
لقد استنشقت أول أكسيد الكربون.
أول أكسيد الكربون!
أوه! أوه لا!
بونجتشيون.
بونج تشون 5 دونج سان 108.
108!
108! نعم!
لا، لا، أنت بحاجة إلى صعود الدرج.
من المستحيل القيادة هنا.
نعم نعم.
في وقت ما
عندما كان من الصعب العثور على اللطف...
يا الله. يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي.
طفل.
طفل. أمي هنا. هنا.
...عندما لا يتم حل المشكلات الرئيسية الثلاثة
وقعت حالات جريمة في كوريا
كانت أمي تتصل بي كل ليلة
بعد انتهاء نشرة أخبار الساعة التاسعة.
هنا! نحن هنا! هنا!
أعصابها سوف تزعجني.
هنا!
هنا، هنا! سيد!
لكن الأمر كان يتعلق بأعصابها
لقد أنقذني ذلك اليوم.
انها هادئة جدا.
عسل.
يا عزيزي.
حبيبي. أوه!
هل أنت بخير؟ يا إلهي.
تمامًا هكذا،
لقد أنقذتني مرات لا تحصى.
أوه. يا بلدي!
أوه لا. عسل! مهلا حبيبتي!
أوه! أوه!
من الأفضل أن تعامل والديك
جيدا عندما تكبر.
إذا كنت الكثير من المتاعب،
آمل أن يكون ذلك بسبب
سوف تنجز أشياء كبيرة.
هل سيترك ندبة؟
هل أنتِ قلقة بشأن ندبتها؟
إنها محظوظة أن الأمر ليس أسوأ.
من يصدق أن والدها أمسك بها
عندما سقطت من السطح؟
- أم.
- أوه.
- أب.
- يا بلدي.
لماذا كانت على السطح على أية حال؟
ظلت تقول إنها كانت عقعقًا.
مم-هم، مم-هم.
مم-هممم. أوه.
أوه، لديك غرز.
يجب أن يضر كثيرا.
أنت الشيء الصغير الحلو.
بعد عدة أقمار
عندما لم يعد بإمكاني التحدث معها
على الهاتف
اشتقت لسماع صوتها العصبي.
أنا آسف جدا. مم؟
آسف يا عزيزي.
آسف.
لا بأس. لا بأس.
غرق قلبها
مرات لا تحصى.
أتمنى أن أريها
كم أقدرها.
عندما يكون الوقت قد فات بالفعل،
الندم يلحق بنا.
"فقط استعد وانطلق،
استمتع باللحظة بكل ما لديك."